جينا تعرف الجواب في الواقع
توقف عن الكتابة
كم سؤال خاطئ الآن؟
سوف أتعرض للصفع على راحة اليد عدة مرات من قبل الطرف الآخر.
لقد اختارت فقط أن تتعرض للضرب
بدلا من ضرب الناس
لا أستطيع تحمل ذلك بعد الآن
أريد الطلاق
وهل ذكرت الأسباب التي تمنع الطلاق؟
يجب أن تحصل على العلاج
أخت…
لا تعامل الأشخاص العاديين كمرضى
من فضلك، الحصول على الطلاق
ماذا عن الأطفال؟
أريد أن آخذ جاي بعيدًا
هذا ليس بخير
سوف يرث جاي يي المستشفى في المستقبل
وإلا فسوف أتخلى عن جينا
أخت
قدميك تنزف
جاي، دعنا نذهب للاستعداد لروضة الأطفال.
نعم
في سن مبكرة، هي
لكي لا يتخلى عنه الأهل
استخدم كل قوتك
أكل
إنها تعتقد أنها الوحيدة التي تؤدي أداءً جيدًا
هذه العائلة لن تنكسر
هل هذا ما يسمى "عقدة الابنة الكبرى"؟
جاي، انتظرني
جاي، دعنا نذهب إلى المدرسة معًا
لكنها فهمت أخيرا
أختي لم تعد بحاجة إليها
فبدأت بالصلاة إلى الله
الله ملجأنا
هي قوتنا
قادر على المساعدة في أوقات الشدة
حتى لو اهتزت الأرض..
"من فضلك أعطني مرضًا خطيرًا لا يمكن علاجه"
طالما أستطيع أن أجعل أمي وأبي
وأختي تعتقد أنني مثير للشفقة
جينا
ما هو السبب برأيك؟
الخدار ليس له سبب واضح
هل أنت متأكد من أنه الخدار؟
لست متأكدا بعد
جرب الدواء أولاً
دعونا نرى ما سيحدث لاحقا.
شكرا لك
لقد كنت مشغولاً بالدراسة وأحضرت جي يين هنا خصيصًا.
إذا كنت مثل المرة السابقة مرة أخرى
ماذا علي أن أفعل إذا أغمي علي فجأة وحدي؟
خذها معك من الآن فصاعدا
لا تفعل ذلك
أنت تعرف متى تفقد العضلات السيطرة عليها فجأة
ما مدى خطورة ذلك؟
حتى بدون جيين
يمكنك مرافقتي أيضاً، أليس كذلك؟
أريد أن أذهب إلى التدريس
ننسى ذلك، أعطني Jieyin
جيين، دعونا نذهب
دعنا نذهب
طفلتي الصغيرة، كيف تشعرين اليوم؟
ليس هذا النعاس
أفكاري أكثر وضوحا
أشعر بتحسن كبير
ومن حسن الحظ أن الدواء فعال
خلال هذه الأيام، لا أستطيع التحكم في نومي.
يجب أن يكون من الصعب جدا
أبي لا يعرف على الإطلاق
رأيتك تغفو أثناء القراءة
ما زلت أشعر بخيبة أمل كبيرة فيك
كأب، كطبيب
ليس لدي سوى صفر نقطة، أليس كذلك؟
أبي يعتذر لك
لا يا أبي
لا تحتاج إلى الاعتذار
لا تلوم نفسك كثيرا
تعرف الآن على السبب
ستتمكن من التركيز أكثر على الدراسة في المستقبل
أبي يؤمن بك. مجرد العمل بجدية أكبر في الرياضيات.
سأفوز بالتأكيد بالمركز الأول في المدرسة
لماذا يمكن لجاي فقط الحصول على المركز الأول في المدرسة؟
مثل هذا التطور…
تماما خارج توقعاتها
سوف يدعمك أبي بالكامل خلف الكواليس
في الدرس السابق، تعلمنا الرسم البياني للدوال الأسية
المجال والمدى والخطوط المقاربة
اليوم سوف نتعلم عن الترجمة
ما هي طرق نقل الرسومات؟
هناك حركات متوازية وحركات متماثلة
حسنًا، إذا قمت بتحريك هذا الشكل بالتوازي...
تعني عبارة "سأدعمك بالكامل من وراء ظهرك".
في الواقع، يتم مراقبته عن كثب
وبالتالي فإن الدالة الأسية ...
[رياضيات الصف الثاني في مدرسة كايهوا الثانوية للبنات]
جينا
إذا كنت لا تزال تشعر بعدم الارتياح، يمكنك العودة إلى المنزل مبكرًا.
أم يجب عليك الذهاب إلى الغرفة الصحية والراحة؟
المعلم
نعم
هل يمكنك أن تعطيني سلسلة المفاتيح هذه من إحدى الجامعات الكورية؟
إذا كان هناك ذلك
بالتأكيد سأحصل على العلامات الكاملة في الرياضيات
بالتأكيد سوف تحصل على المركز الأول في المدرسة
[رياضيات الصف الثاني في مدرسة كايهوا الثانوية للبنات]
جينا
ماذا تفعل هنا
ليو جينا
المعلم
أنت لم تتصل بوالدي، أليس كذلك؟
نعم
ليس بعد
هل تشعر بتحسن؟
ماذا تخطط للقيام به
مازلت أفكر
أستطيع أن أعيش إذا تركتني أذهب
ولكن إذا كنت لا تريد ذلك
سأنهي حياتي هنا
هل تهددني
لا أنا أقول الحقيقة
سأقبل قرارك
اسمحوا لي أن أطرح عليك سؤالا
هل هذه هي المرة الأولى؟
نعم
في رأي المعلم أنت ذكي ولطيف وجميل
وصادقة جدا
هل يمكن للمدرس أن يسألك لماذا فعلت هذا؟
من فضلك...
من فضلك لا تتخلى عني
حسنا ماذا قلت
من فضلك... لا تتخلى عني
وبطبيعة الحال، المعلم لن يتخلى عنك أبدا
لذلك لا تبكي...
لقد وعدتني
["المنافسة الطيبة"]
أخت
جاي
ماذا تفعل هنا
ماذا تقصد؟ أنا من يجب أن يسألك، أليس كذلك؟
أنت تعرف ذلك أيضا، أليس كذلك؟
لقد كان أبي هو من قتل المعلم دوهيوك
ماذا
هذا...
شريط الهاتف المحمول للمعلم دوهيوك
أعطني
ماذا تفعل
هل أنت مجنون
ليو جينا
من هناك
هل أنت طالب في مدرسة Huijing الثانوية؟
ماذا تفعل هنا يا
سولجي
ماذا تفعل سولجي
ماذا تفعل
اسرع
لا بأس
طلابنا الأعزاء، يرجى العلم أن الذكرى المدرسية لهذا اليوم قد انتهت
الرجاء من الطلاب العودة إلى الفصول الدراسية فوراً
يرجى من أولياء الأمور والضيوف الأجانب الذهاب إلى القاعة أولاً
في انتظار المزيد من التعليمات من المدرسة
كرر مرة أخرى
- انتهت الذكرى المدرسية
- افتح الباب بسرعة
يرجى من الجميع في المدرسة اتباع التعليمات
طلابنا الأعزاء، يرجى العودة إلى الفصل الدراسي في أقرب وقت ممكن
ما هو الخطأ
ماذا حدث
سولجي مصابة
سولجي
هل الإصابة خطيرة؟
أين هي الآن
لقد أخذها والدك بعيدا...
بغيض
هل تحتاج إلى مساعدة
اللعنة، أين الضمادات؟
انتظر
حسنا، اجلس
كيم بوم سو، اهدأ.
أجب عن أسئلتي بصدق
هل تشرب؟
لا تزال تتعاطى المخدرات
اتصل بوالديها
اتصل بالمستشار القانوني للمدرسة
اسرع
حسنًا…
لا يزال توضيح الوضع
أمي، من فضلك لا تقلق
ليس مثل هذا
وليس ما حدث في مدرستنا
توقف
التوقف عن الرد على الهاتف
هل صحيح أن كل الناس في سيول هكذا؟
مرحبا
هل كان هناك أي طلاب من مدرستنا الآن؟
تم إرساله
ما هو الاسم
أين العميد الآن؟
هل ستقف هناك وتشاهد؟
هل تريد تجربتها؟
أعطيك فرصة لتشعر بما تبدو عليه الجراحة
قد يعزز تصميمك على الذهاب إلى كلية الطب.
سنة أولى…
تعلم الخياطة من جلد الخنزير
لكن جلد الخنزير سميك للغاية ولا يشعر بالارتياح عند اللمس.
ليس الشعور الذي توقعته
في وقت لاحق من سنتي الأولى
الممارسة لأول مرة مع جثة متبرع بها
الشعور بالمرونة على الجلد عند شد الخيط
كانت أصابعي مخدرة طوال الليل ولم أستطع النوم حتى الفجر
ربما نشأ صديقك في روضة الأطفال
الطبقة الدهنية من الجلد رقيقة جدًا
ليس هذا الشعور الضيق
سيحدث هذا إذا لم تتناول طعامًا مغذيًا خلال فترة نموك.
لكنه صديقك بعد كل شيء
سأولي اهتمامًا خاصًا حتى لا أترك ندبات
أحضر لي تلك الملقط هناك.
ليست الماريجوانا فقط هي التي لا تعمل
ولا حتى التدخين، جوو تشاي ريونج
هل تعلم
يا معلم، هذا دواء للجهاز الهضمي
إذا لزم الأمر، اذهب إلى الغرفة الصحية للحصول عليه
لا تحضره معك
نائب قائد الفرقة
افتح جميع الخزائن في الخلف
أيها المعلم، أولئك الذين ليسوا في مقاعدهم الآن
ماذا تفعل
هل تريد تدمير القفل؟
اتركه وشأنه
دون موافقة العائلة
ضع المريض على طاولة العمليات
هل يجب عليك الانتظار حتى يحدث شيء ما قبل إخطاري مرة أخرى؟
لقد مات زوجي ولم تدع ابنته تذهب حتى.
هل مازلت طبيباً هكذا؟
أريد أن أنقل إلى مستشفى آخر
إذا كان أي مستشفى على استعداد لاستقبالها في هذا الوقت،
يمكنك نقلها إلى مستشفى آخر في أي وقت
ولكن بعد الخياطة مباشرة، يكون خطر العدوى مرتفعا
يجب التوقيع على نموذج الموافقة قبل النقل
أرسل Yu Seqi إلى جناح VIP
[مدرسة كايهوا الثانوية للبنات]
[لا. 20 في المدرسة كيم بوم سو]
انها بالفعل خطيرة جدا
[المركز الأول يو سيكي ليو جييي]
مرحبا مدير
[إشعار النتيجة]
[الاختبار النهائي للفصل الدراسي الأول للصف الأول الابتدائي عام 2021
ليو جينا]
[ترتيب الرياضيات]
ماذا تفعل الآن
ماذا
أين أنت
هل رأيت الرسالة التي أرسلتها؟
الوضع أخطر مما يتصور
ما الذي يثير الذعر؟
هل أنت من طعن سولجي؟
لقد كان Fan Xiu هو الذي فقد السيطرة بعد تعاطي المخدرات وفعل ذلك.
ماذا لو اكتشفنا بيع المخدرات؟
لنا
لقد قلت منذ فترة طويلة أنه لا يمكنك البيع من خلال الاجتماعات المباشرة.
لقد كنت أنت من باعت الدواء لـ Fan Xiu بنفسك
الآن يقولون نحن
كن حذرا ما تقوله
مهما كان الأمر، فأنا مسؤول فقط عن بيع الأدوية
أنت من يزودك بالدواء
من الأفضل أن تفكر بوضوح. من يعرف عندي دواء...
أنت فقط
ولكن كم عدد الأشخاص الذين يحصلون على أدويتهم مباشرة منك؟
أليس كذلك؟
لا تقلق
لا تفعل أشياء غير ضرورية
فقط افعل ما أقول واصمت.
سوف تمر الأمور قريبا
هناك شخص آخر
يو سيكي
لقد بعت الدواء لها بنفسك، أليس كذلك؟
هل يمكنها أن تصدق ذلك؟
إذا نشرت الكلمة
لقد انتهينا جميعا
[الموقع الحالي لمركز سولجي J الطبي]
أرى أنك لم تفز بالمركز الأول ولو مرة واحدة
كنت أعرف أنك كنت خارج عقلك.
لكن كوي جينغ
هل أنت حقا بهذا الغباء
ماذا تقصد بقولك هذا فجأة؟
من فضلك
لقد رأيت أيضًا كيف تعاملت المدرسة مع هذا الأمر
لقد حدث هذا ولكني حاولت جاهدة التستر عليه
الأدلة واضحة جدا
بالطبع يجب عليك الاتصال بالشرطة
من الأفضل ألا تتحدث عن الهراء مع الناس بشكل عرضي
أمي
لن أدع هذا يؤثر على قبولك في الكلية
استمع لي
هل تفهم؟
كممارس قانوني
ألا تشعر بالخجل؟
أفعل هذا فقط لأنني أفهم القانون
اخرج من السيارة
سولجي
لماذا تنظرون إليّ جميعاً؟
الكل يستبعدني
لماذا تكذب علي
[رقم غير معروف]
[مركز جي الطبي]
لماذا تكذب علي
الكل يستبعدني
[هل المدرسة تغطيها؟ لا يمكنني العثور عليه حتى لو بحثت عبر الإنترنت]
[هل هي كايهوا، فتاة في المدرسة الثانوية؟ / تم الكشف عن الهوية
انه مخيف جدا. هل تجرؤ على الذهاب إلى المدرسة؟]
[من هو الرسول الرئيسي وراء هذا؟
هل هي تتعاطى المخدرات؟ عيناها غريبة جدا]
[توجد صور لتشويه نفسها على الإنترنت. هل هناك من يقف وراء ذلك؟
حسنًا، أعتقد أنه ينبغي أن يكون هناك]
سولجي، هل أنت بخير؟
إنه مؤلم
تم خياطة الجرح جيدًا وسيشفى قريبًا.
هل سوف تشعر بالملل؟
هل تريد الذهاب للنزهة؟ Jieyin هنا أيضا.
ماذا تفعل؟
في بعض الأحيان أتخيل أنه يموت
ماذا
إذا مات حقا في وقت لاحق
قد أكون حزينا جدا
لذا تدرب عليها في عقلك أولاً
لقد كنت أتخيلك تموت كثيرا في الآونة الأخيرة.
بالمناسبة، اسمحوا لي أن أسألك
هل رأيت هاتفي
نعم
ليس هذا
إنه هاتف والدي الخلوي المفقود
كيف يمكن أن يكون
لأنه مقفل بكلمة مرور، لا أستطيع فتحه.
بالمناسبة، ربما تعرف والدي أيضًا، أليس كذلك؟
لم آخذ فصله قط
لكن…
لا يبدو أنه شخص جيد
لماذا
سمعت أنه أقام علاقة غير لائقة مع إحدى الطالبات
كيف يمكن ذلك؟
سأتظاهر بأنني لم أسمع ذلك
لماذا
أليس هذا أفضل؟
بهذه الطريقة لن تشعر بالظلم الشديد
من الأسهل قبوله مما لو كان شخصًا جيدًا.
ماذا
أنت مثير للشفقة حقا
ليس كل شخص يعيش مثلك يا ليو جييي
أنت لا تزال على قيد الحياة
تعاطي المخدرات مع ابنة العميد
يمكنه أيضًا الحصول على المركز الأول في المدرسة
هل يعاملك المستشفى كشخص مهم؟
يناقش الإنترنت أسرار مدرسة Caihua الثانوية لدخول المدرسة الثانوية.
فكرت في عمل جيد
هل أنت مهتم بالسماع عن ذلك؟
كما تعلمون...
أنا في المستشفى الآن
لهذا السبب أنا حريصة جدًا على الاتصال بك
جمع المزيد من مسكنات الألم
بالمناسبة، هل أنت حقًا غير قادر على الاتصال بـ Cui Xiuzhen؟
اللعنة، هل هي ميتة؟
كأنها اختفت فجأة
لا أحد يعرف أين ذهبت
يا يو سيكي، هل تستمع؟
مرحبًا يو سيكي